age = idade

sex = genero 
    
    0 = F
    1 = M

cp = Tipo de dor no peito

    1 = Angina tipica: Angina típica é uma dor no peito temporária ou uma sensação de pressão que ocorre 
    quando o músculo cardíaco não está recebendo oxigênio suficiente.
    (Em alguns pacientes, pode ocorrer angina atípica, com distensão abdominal, gases, desconforto abdominal 
    ou queimação ou sensação dolorosa nas costas, ombros, braços ou mandíbula; é MAIS COMUM EM MULHERES.)

    2 = nao aginosa: A dor não anginosa, por sua vez, não necessariamente está relacionada ao sistema 
    cardiovascular, e sim ligada a outras causas como pulmões, músculos, esôfago entre outros.

    3 = Esse tipo de dor não é causada por problemas no coração, como a angina.

    4 = não há dor alguma.


trestbps  = 120/80 mmHg A pressão arterial de uma pessoa, sendo 120 a pressão sistólica 
    (quando o coração se contrai) e 80 a pressão diastólica (quando o coração relaxa)

col = Colesterol sérico em mg/dl.

fbs = glicemia em jejum

    1 = glicemia em jejum é maior que 120mg/dl, 
    0 = caso contrário
    (1 E RUIM
     0 E BOM)

restecg =  se o seu coração está batendo no ritmo certo

    0 = normal
    1 = anormalidade da onda ST-T
    2 = hipertrofia ventricular esquerda

thalach = frequência cardíaca máxima

    220 - sua idade = frequência cardíaca máxima estimada

exang = Angina induzida por exercício  (pouco oxigênio)

    1 = sim 
    0 = não
    (1 E RUIM
    0 E BOM)

oldpeak = Aumento da demanda de oxigênio: O exercício físico aumenta a frequência cardíaca e a pressão arterial, 
        elevando a demanda de oxigênio do miocárdio. (muito oxigênio)
        (MAIOR = PIOR)

declive = Quando fazemos exercício físico, nosso coração precisa trabalhar mais para bombear sangue para os músculos.
        (mais exercícios mais rapido tem que bater o coração)

        1 = Ascendente 
             não é um bom sinal. Ele pode indicar que o coração não está recebendo sangue suficiente

        2 = Plano 
             pode ser considerado normal em algumas pessoas, mas em outras pode indicar um problema.

        3 = Descendente
                o coração pode não estar recebendo sangue suficiente durante o exercício. Isso pode indicar a presença 
                de doença arterial coronariana. 

ca = numero de vasos prejucados
    
     0–3 = numero de vasos (MAIOR PIOR)

Talassemia = oxigênio é carregado por pequenas moléculas chamadas de hemoglobina, hemoglobina não funciona direito, 
             as células do sangue não conseguem carregar o oxigênio de forma eficiente.

             3  = normal
                  Significa que a produção de hemoglobina está normal.

             6 = defeito fixo
                 Indica que existe um problema na produção da hemoglobina que não pode ser corrigido.

            7 = defeito reversível
                Mostra que existe um problema na produção da hemoglobina, mas que pode ser tratado com medicamentos 
                ou outras terapias.

num = 0 ausência Significa que não foi encontrada nenhuma evidência de doença cardíaca. 
      É como se o coração fosse um motor funcionando perfeitamente.

      1, 2, 3 ou 4 (presente): Indica que existe alguma doença cardíaca. Quanto maior o número, geralmente mais ]
      grave ou avançada pode ser a doença.